# Тестовое задание - Меню в Django


### Описание задания:
Сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая
следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под
выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть 
задан как явным образом, так и через named URL.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через
админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.   
{% draw_menu 'main_menu' %}   
При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.

### Используемые технологии
- Django

### Подготовка к запуску проекта
- Клонируйте проект с помощью git clone или скачайте ZIP-архив.
- Установите и активируйте виртуальное окружение  
``` python -m venv venv ```
- Установите зависимости из файла requirements.txt  
``` pip install -r requirements.txt ```
- Перейти в папку src\django_menu
- Примените миграции  
``` python manage.py makemigrations ```  
``` python manage.py migrate ```
- Создайте суперпользователя:   
``` python manage.py createsuperuser ```

### Запуск проекта с тестовыми данными
- В папке src\django_menu выполните команды:  
``` python manage.py loaddata test_db.json ```  
``` python manage.py runserver ```
- Перейдите на страницу http://127.0.0.1:8000/ , чтобы увидеть меню

### Запуск проекта
- В папке src\django_menu\templates измените файл base.html вместо 'Производители мороженого'
напишите название основного меню, которое вам надо
- В папке src\django_menu выполните команду:  
``` python manage.py runserver ```
- В браузере перейдите на сраницу администратора http://127.0.0.1:8000/admin/
- Перейдите в закладку - Пункты меню
- Добавте новый пункт меню(название д.б. такое же как в файле base.html)
без указания родительской категории
- Если необходимо далее можете добавлять новые пункты меню с любым названием,
только основным родителем д.б. первый пункт меню
- Перейдите на страницу http://127.0.0.1:8000/ , чтобы увидеть меню

#### Пример:
В base.html указан 'Производители мороженого', переходим в админку добавляем новое меню
'Производители мороженого'. Далее можем добавить новое меню 'Unilever' родительской категорией, которого
будет 'Производители мороженого'. Можем еще добавить меню 'Бренды' родительской категорией, которого
будет 'Unilever' и т.д.

#### Автор:
Стацюк Виталий - [https://github.com/VitaliySta](https://github.com/VitaliySta)
